*Requerimientos importantes:*

*Tareas ligadas a proyectos (como mandados de recolección de materiales). Esto se puede hacer como subtareas
*Tenga rubro de comisión por proyecto para solamente sacarla por semana desde el sistema. 
*Los proyectos al ser terminados se trasladan automáticamente al departamento encargado para su debido proceso administrativo
*Las tareas no finalizadas del día, se trasladan a logística automáticamente para su reasignación
*Colocar dentro de la asignación diaria proyectos opcionales por si terminan las labores reales
*En los proyectos esté el espacio para indicar en que bodega están los materiales necesarios
*Inventario ligado a QB
*Trabajos adicionales que se hacen en el momento y no están agendados como proyectos. Que el personal técnico pueda crear sus propios proyectos cuando esto suceda
*Tenemos que llevar lo de retiro de repuestos para reparar o conseguir con muestra
*El sistema tenga las fechas de los permisos aprobados en el proyecto
*El sistema debe de tener para documentos adjuntos en los proyectos


Reunion 19-09-2025
Inventario de cliente:
    Cada equipo mostrar historial: fechas de las intervenciones, técnico que realizo, número de boleta, tipo de trabajo.
    Número de contrato por cliente.
    Datos técnicos: Refrigerante, tecnologia, 
    Quitar dato fecha de instalación.
    Cambiar nombre: de ultimo mant. a última intervención.

Contácto cliente:
    Contacto agregar departamento/Oficina.

Comisiones:
    Asignacion de tareas: Monto es fijo por la tarea.
    Monto lo fija el encargado de logística.
    Monto se paga segun el % de las tareas realizadas.

Inventario General de INVAES.
    Cuando se realizan traslados, se debe tanto crear el movimiento como la aceptación del mismo.


    