Reunion 19-09-2025
Inventario de cliente:
    Cada equipo mostrar historial: fechas de las intervenciones, 
    técnico que realizo, número de boleta, tipo de trabajo.

    Quitar dato fecha de instalación.

    Cambiar nombre: de ultimo mant. a última intervención.
    
    Número de contrato por cliente.
    
    Datos técnicos: Refrigerante, tecnologia, 
    


Contácto cliente:
    Contacto agregar departamento/Oficina.

Comisiones:
    Asignacion de tareas: Monto es fijo por la tarea.
    Monto lo fija el encargado de logística.
    Monto se paga segun el % de las tareas realizadas.

Inventario General de INVAES.
    Cuando se realizan traslados, se debe tanto crear el movimiento como la aceptación del mismo.

Tickets de trabajo
    Tipos: Mantenimiento, Revisión, Instalación, Reparación.

Reunión 01-10-2025
    Inventario cliente  
        **Añadir número de inventario del cliente.
        **Ubicación: Departamento/ Oficina dato suministrado por cliente o por 
            técnico cuando se realiza el trabajo.
        
        **Historial completo en reporte, quitar restricción de maximo 3 intervenciones.
    
    Contrato cliente
        Datos necesarios: 
            **Datos de cliente.
            **Número de contratación.
            **Tipos de contratación: Según demanda, frecuencia establecida, cantidad de equipos,
                equipos especificos.
            **Link referencia a carpeta DROPBOX.
            **Frecuencia de mantenimiento: Ejemplo Trimestral, Semestral, Anual, Cuatrimestre, etc.
            **Tarea de Ticket en logística puede estar amarrado a un contrato de cliente.

    11-10-2025

    Inventario:
    ***Movimiento salida: referencia a boleta para justificar salida de inventario.
    ***Foto de muestra en inventario.
