Reunion 19-09-2025
Inventario de cliente:
    Cada equipo mostrar historial: fechas de las intervenciones, 
    técnico que realizo, número de boleta, tipo de trabajo.
    
    Número de contrato por cliente.
    
    Datos técnicos: Refrigerante, tecnologia, 
    
    Quitar dato fecha de instalación.
    
    Cambiar nombre: de ultimo mant. a última intervención.

Contácto cliente:
    Contacto agregar departamento/Oficina.

Comisiones:
    Asignacion de tareas: Monto es fijo por la tarea.
    Monto lo fija el encargado de logística.
    Monto se paga segun el % de las tareas realizadas.

Inventario General de INVAES.
    Cuando se realizan traslados, se debe tanto crear el movimiento como la aceptación del mismo.


    